Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPBar/*.lproj/BarLocalizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# bar_item_batchApply
source: Batch apply
ja: 一括使用
zh_hant: 批量應用

# bar_item_cancelShortcut
source: Cancel Shortcut: Esc
ja: キャンセル ショートカットキー: Esc
zh_hant: 取消 快捷鍵: Esc

# bar_item_clearExif
source: Clear EXIF
ja: メタデータをクリアする
zh_hant: 清除元數據

# bar_item_color
source: Current color
ja: 現在のカラー
zh_hant: 當前顏色

# bar_item_colorPanel
source: Color panel
ja: カラーパネル
zh_hant: 顏色面板

# bar_item_copyShortcut
source: Copy to clipboard Shortcut: Enter or Space
ja: クリップボードにコピーする ショートカットキー: Enter または Space
zh_hant: 複製到剪切板 快捷鍵: Enter 或 Space

# bar_item_cropShortcut
source: Crop Shortcut: 9 Double-click the area to crop
ja: カッティング ショートカットキー: 9 切り抜き部分をダブルクリックで切り抜く
zh_hant: 裁剪 快捷鍵: 9 雙擊裁切區域進行裁剪

# bar_item_deleteShortcut
source: Delete shortcut: Delete
ja: 削除 ショートカットキー: Delete
zh_hant: 刪除 快捷鍵: Delete

# bar_item_downloadShortcut
source: Save to local Shortcut: Command + s Shift + Command + s save to clipboard and file at the same time
ja: ローカルに保存 ショートカットキー: Command + s 按下Shift + Command + sスクリーンショットをクリップボードとファイルに同時に保存可能
zh_hant: 保存到本地 快捷鍵: Command + s 按下Shift + Command + s 同時保存截圖到剪切板和文件

# bar_item_editShortcut
source: Edit Shortcut: Command + e
ja: 編集画像 ショートカットキー：Command + e
zh_hant: 編輯圖片 快捷鍵：Command + e

# bar_item_ellipseShortcut
source: Ellipse Shortcut: 1 Press 1 to switch Hold down shift to draw a circle
ja: オーバル ショートカットキー: 1 1を連続で押すとトグルになります シフトを押しながら円を描く
zh_hant: 橢圓 快捷鍵: 1 連續按1切換 按住shift繪製圓

# bar_item_exportShortcut
source: Export
ja: 輸出
zh_hant: 导出

# bar_item_extFrameShortcut
source: Shell Shortcut: -
ja: シェル ショートカットキー: -
zh_hant: 外殼 快捷鍵: -

# bar_item_factorSize
source: Relative size
ja: 相対的な大きさ
zh_hant: 相對大小

# bar_item_fillness
source: Fill
ja: フィリング
zh_hant: 填充

# bar_item_fitSelfShortcut
source: Fit to image size Shortcut: Command + 0
ja: オリジナルサイズ ショートカットキー: Command + 0
zh_hant: 原始大小 快捷鍵: Command + 0

# bar_item_fitWinShortcut
source: Fit to window size Shortcut: Command + 9
ja: アダプテーションウィンドウ ショートカットキー: Command + 9
zh_hant: 適應窗口 快捷鍵: Command + 9

# bar_item_flatArrowShortcut
source: Flat arrow Shortcut: 2 Press 2 to switch
ja: フラットアロー ショートカットキー: 2 2を連続で押すと切り替わります
zh_hant: 平箭頭 快捷鍵: 2 連續按2切換

# bar_item_flipHorizontalShortcut
source: Flip horizontal Shortcut: Command + b
ja: ホリゾンタルフリップ ショートカットキー: Command + b
zh_hant: 水平翻轉 快捷鍵: Command + b

# bar_item_flipVerticalShortcut
source: Flip vertical Shortcut: Command + y
ja: 縦型フリップ ショートカットキー: Command + y
zh_hant: 垂直翻轉 快捷鍵: Command + y

# bar_item_fontSelect
source: Font select
ja: フォントの選択
zh_hant: 字體選擇

# bar_item_galleryShortcut
source: Back Shortcut: Esc
ja: 前回 ショートカットキー: Esc
zh_hant: 返回 快捷鍵: Esc

# bar_item_highlightEllipseShortcut
source: Highlight ellipse Shortcut: 4 Press 4 to switch Hold down shift to draw a circle
ja: ブライトオーバル ショートカットキー: 4 4を連続で押すと切り替わります シフトを押しながら円を描く
zh_hant: 高亮橢圓 快捷鍵: 4 連續按4切換 按住shift繪製圓

# bar_item_highlightPencilShortcut
source: Highlight pencil Shortcut: 4 Press 4 to switch
ja: 明るい色のブラシ ショートカットキー: 4 4を連続で押すと切り替わります
zh_hant: 高亮畫筆 快捷鍵: 4 連續按4切換

# bar_item_highlightSquareShortcut
source: Highlight rectangle Shortcut: 4 Press 4 to switch Hold down shift to draw a square
ja: 明るい長方形 ショートカットキー: 4 4を連続で押すと切り替わります シフトを押しながら四角を描く
zh_hant: 高亮矩形 快捷鍵: 4 連續按4切換 按住shift繪製正方形

# bar_item_imageMarkShortcut
source: Watermark Shortcut: 8
ja: 画像 ショートカットキー: 8
zh_hant: 图片 快捷键: 8

# bar_item_infoShortcut
source: Inspector Shortcut: Command + i
ja: 画像情報 ショートカットキー: Command + i
zh_hant: 圖片信息 快捷鍵: Command + i

# bar_item_labelAreaShortcut
source: Area label Shortcut: 5 Press 5 to switch
ja: エリアラベリング ショートカットキー: 5 5を連続で押すとトグル
zh_hant: 區域標註 快捷鍵: 5 連續按5切換

# bar_item_labelColorShortcut
source: Color label Shortcut: 5 Press 5 to switch
ja: カラーラベル ショートカットキー: 5 5を連続で押すとトグル
zh_hant: 顏色標註 快捷鍵: 5 連續按5切換

# bar_item_labelLengthShortcut
source: Length label Shortcut: 5 Press 5 to switch
ja: 長さマーカー ショートカットキー: 5 5を連続で押すとトグル
zh_hant: 長度標註 快捷鍵: 5 連續按5切換

# bar_item_labelTextShortcut
source: Text label Shortcut: 5 Press 5 to switch
ja: テキストマーカー ショートカットキー: 5 5を連続で押すとトグル
zh_hant: 文本標註 快捷鍵: 5 連續按5切換

# bar_item_lineShortcut
source: Line Shortcut: 2 Press 2 to switch
ja: ストレートライン ショートカットキー: 2 2を連続で押すと切り替わります
zh_hant: 直線 快捷鍵: 2 連續按2切換

# bar_item_magnifierShortcut
source: Maginifer glass Shortcut:0
ja: 拡大鏡 ショートカットキー: 0
zh_hant: 放大鏡 快捷鍵: 0

# bar_item_mosaicEllipseShortcut
source: Mosaic ellipse Shortcut:3 Press 3 to switch Hold down shift to draw circle
ja: マルセイユ オーバル ショートカットキー: 3 3を連続で押すとトグルします シフトを押しながら円を描く
zh_hant: 馬賽橢圓 快捷鍵: 3 連續按3切換 按住shift繪製圓

# bar_item_mosaicPencilShortcut
source: Mosaic pencil Shortcut:3 Press 3 to switch
ja: マルセイユブラシ ショートカットキー: 3 3を連続で押すとトグルします
zh_hant: 馬賽畫筆 快捷鍵: 3 連續按3切換

# bar_item_mosaicSquareShortcut
source: Mosaic rectangle Shortcut:3 Press 3 to switch Hold down shift to draw a square
ja: マルセイユ長方形 ショートカットキー: 3 3を連続で押すとトグルします シフトを押しながら四角を描く
zh_hant: 馬賽矩形 快捷鍵: 3 連續按3切換 按住shift繪製正方形

# bar_item_pencilShortcut
source: Pencil Shortcut:6
ja: ペイントブラシ ショートカットキー: 6
zh_hant: 畫筆 快捷鍵: 6

# bar_item_pinShortcut
source: Pin on Desktop Shortcut: t
ja: 画面に張り付く ショートカットキー: t
zh_hant: 貼到屏幕上 快捷鍵: t

# bar_item_popupSelect
source: Select
ja: セレクトボックス
zh_hant: 選擇框

# bar_item_preview
source: Preview
ja: 画像プレビュー
zh_hant: 圖片預覽

# bar_item_redoShortcut
source: Redo Shortcut: Shift + Command + z
ja: やり直し ショートカットキー: Shift + Command + z
zh_hant: 重做 快捷鍵: Shift + Command + z

# bar_item_rotateLeftShortcut
source: Rotate left Shortcut: Command + I
ja: 左にフリップ ショートカットキー: Command + l
zh_hant: 向左翻轉 快捷鍵: Command + l

# bar_item_rotateRightShortcut
source: Rotate right Shortcut: Command + r
ja: 右へフリップ ショートカットキー: Command + r
zh_hant: 向右翻轉 快捷鍵: Command + r

# bar_item_saveAs
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_hant: 另存儲為

# bar_item_saveShortcut
source: Save(overwrite) Shortcut: Command + s
ja: ストレージ（オーバーレイ） ショートカットキー：Command + s
zh_hant: 存儲(覆蓋) 快捷鍵：Command + s

# bar_item_scaleSlider
source: Scale
ja: 倍率
zh_hant: 放大倍數

# bar_item_scrollcutShortcut
source: Scroll capture Shortcut: s
ja: スクロールのスクリーンショット ショートカットキー: s
zh_hant: 滾動截屏 快捷鍵: s

# bar_item_seeShortcut
source: Browse Shortcut: Command + e
ja: ブラウズ ショートカットキー: Command + e
zh_hant: 瀏覽 快捷鍵: Command + e

# bar_item_selectShortcut
source: Select Shortcut: q
ja: 選択 ショートカットキー: q
zh_hant: 選擇 快捷鍵: q

# bar_item_separator
source: Separator
ja: セパレーター
zh_hant: 分隔符

# bar_item_shareShortcut
source: Share Shortcut: Command + u
ja: 輸出: Command + u
zh_hant: 導出到 快捷鍵: Command + u

# bar_item_sinkArrowShortcut
source: Sink arrow Shortcut key: 2 Press 2 to switch
ja: 凹型の矢印 ショートカットキー: 2 2を連続で押すと切り替わります
zh_hant: 凹箭頭 快捷鍵: 2 連續按2切換

# bar_item_squareShortcut
source: Rectangle Shortcut: 1 Press 1 to switch Hold down shift to draw a square
ja: 長方形 ショートカットキー: 1 1を連続で押すとトグルになります シフトを押しながら四角を描く
zh_hant: 矩形 快捷鍵: 1 連續按1切換 按住shift繪製正方形

# bar_item_templateLib
source: Template library
ja: テンプレートライブラリ
zh_hant: 模版庫

# bar_item_textMarkShortcut
source: Text Shortcut: 7
ja: テキスト ショートカットキー: 7
zh_hant: 文本 快捷鍵: 7

# bar_item_thickness
source: Thickness
ja: 粗目・細目
zh_hant: 粗細

# bar_item_thumb
source: Sidebar
ja: サムネイル
zh_hant: 縮略圖

# bar_item_undoShortcut
source: Undo Shortcut: Command + z
ja: アンドゥ ショートカットキー: Command + z
zh_hant: 撤銷 快捷鍵: Command + z

# bar_item_zoomInShortcut
source: Zoom out Shortcut: Command -
ja: ズームアウト ショートカットキー: Command -
zh_hant: 縮小 快捷鍵: Command -

# bar_item_zoomOutShortcut
source: Zoom in Shortcut: Command +
ja: 拡大する ショートカットキー: Command +
zh_hant: 放大 快捷鍵: Command +

# bar_item_zoomValue
source: Zoom ratio
ja: 拡大縮小率
zh_hant: 縮放比率
